and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மத்திய அரசு மணி பணிநிறுத்தம் விட்டு அமெரிக்க குடும்பங்கள் நிறைய விலை இன்றிரவு செலுத்த பற்றி வாஷிங்டன் ஆகிறது வாய்ப்பு உள்ளது
ரேவதி, கிக்ஸ் மற்றும் வில்லியம்ஸ் பெரும் பகுதியை அவர்கள் பொறுப்பான பெண் உங்கள் கேள்விகளை எடுத்து இன்னும் குழப்பம் இன்றிரவு இருப்பதால் வரை கையெழுத்திட வேண்டும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
என்பிசி நியூஸ் பிரத்தியேக மீட்க வந்த மனிதன் சிக்கி குடும்பம் கென்யா இளம் பெண் மால் இருந்து மறக்க முடியாத படம் கதை
கண்கவர் நிகழ்ச்சியில் குடும்பம் நாட்டை கடந்து ஈர்க்கிறது காட்டு அழைப்பு நைட்லி நியூஸ் ரத்து செய்ய இந்த உங்கள் நிகழ்ச்சி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பிரையன் வில்லியம்ஸ் நியூயார்க் NBC இரவு செய்திகள்
அது துளையிட்ட வாழும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஒரு பெரிய கடைசி நிமிடத்தில் பார் அவுட் சுத்தம் நள்ளிரவில் கிழக்கு நேரத்தில் மத்திய அரசு பணிநிறுத்தம் அதிக பகுதிகளை இன்றிரவு மாற்ற 17 ஆண்டுகளில் முதல் முறையாக
அதை வைத்து எளிய வழி வைத்து பில்கள் நிராகரித்து வைத்திருக்கும் பில்கள் ஜனநாயக கட்டுப்பாட்டு மையம் கடந்து குடியரசு கட்டுப்பாட்டில் வீடுகள் இருக்கிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
புதிய சுகாதார சட்டத்தின் அம்சங்களை நிறுத்தி போது செயல்படும் நாம் வாஷிங்டனில் இழையவேலையை இரு முனைகளிலும் காட்ட வாழ்க்கை படங்கள் இன்று எங்கே என்று தான்
இந்த ஒரு நீண்ட இரவு இப்போது சமீபத்திய தேர்தலில் அமெரிக்க மக்கள் இருந்து ஒரு 10 சதவீதம் அனுமதி மதிப்பீடு பெறுகிறது காங்கிரஸ் கைகளில் உள்ளது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அரசாங்க பணிகள் நிறைய நாம் என்பிசி ரோமினி கொண்டு இன்று தொடங்கும் அங்கு குறைந்தபட்சம் தற்காலிகமாக பிரிந்து செல்ல தயாராக தோன்றும் வெள்ளை மாளிகை தோட்டத்தில் சாக்கு உள்ளது
மாலை நல்ல பிரைன் இனோ வெப்பநிலை ஒரு நெருக்கு மணி காங்கிரஸ் எந்த நெருக்கமான அரசு மாளிகையில் குடியரசு அடங்கும் என்ன ஒரு புதிய செலவு மசோதா வேலை கண்டுபிடிக்க ஒரு ஒப்பந்தம் செய்து உள்ளது தோன்றும் இல்லை என காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் அந்த இடத்தில் தான் நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினர் செயல்பட என்று அர்த்தம் சுகாதார சட்டம் பகுதிகளை தாமதப்படுத்த முயற்சி மேலும் விதிகள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அவர்களை அனுப்ப ஒரு குறுக்கு மற்றும் ஒரு ஜனாதிபதி அப்படி எதுவும் வந்து இறந்த சொல்ல
இ போது *** 20 அரசு இன்று காலை எந்த வீடு மற்றும் வாஷிங்டனில் செனட் பேச மூடப்பட்டன தொடங்குகிறது விடும் இடைவேளையின் இருந்தன
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Stihl பல உறுப்பினர்கள் குற்றம் விளையாட்டு விளையாட நேரம் இல்லை
NN அடிப்படையில் அமெரிக்க மக்கள் வைத்திருக்கிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
என்னுடைய வாழை குடியரசு என்கிறார் ஒரு ஜான் மெக்கைன் விஷயங்கள் இருக்க வேண்டும்
கடினமான பயணம் டிசம்பர் மத்தியில் போகிறது விஷயங்களை வைத்து சனிக்கிழமை இரவு கடந்து எவ்வளவு தூரம் உண்மையான பட்ஜெட் மசோதா சதை ஒரு பவுண்டு கோரி வருகிறது, ஆனால் இது ஒரு ஆண்டு புதிய சுகாதார சட்டம் தாமதம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நாம் எந்த விஷயத்தை அவர்கள் என்ன அவர்கள் ஒரு வாழ்க்கை பெற போகிறேன், சுவிஸ்நாட்டு சுற்றி குழப்பாதீர்கள் போவதில்லை
அவர்கள் இறுதியாக இன்று மதிய உணவிற்கு பிறகு வேலைக்கு திரும்ப வந்தபோது, செனட் விரைவில் செனட் ஹவுஸ் சட்டத்தின் சுகாதார விதிகள் அகற்றும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
54 செய்தி 46 கண்கள்
செனட்டர் இங்கே பற்றிய அக்கறை பார்க்க மக்கள் என்று விஷயங்கள் இந்த வகையான
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
சுகாதார சட்டம் defund முயற்சி குடியரசு வெடிக்க இன்று விளையாட
ஒரு பிரிவு
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஓட்டை இன்று குடியரசு வூட்பர்ன்னின் மூர் வாஷிங்டனில் உள்ள குடியரசு ஜனாதிபதி 46 சதவீதம் பொறுப்பு பணிநிறுத்தம் 36 சதவீதம் குற்றம் காட்டுகிறது
ஒரு பார்வையாளர் மையம் பகுதியில் ஸ்மித்சோனியன் விஜயம் திணி சரியான விஷயங்களை செய்தால்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நான் குற்றம் தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு நினைவூட்ட பணிநிறுத்துகிறது
இருபுறமும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
வீட்டில் பெற எப்படி நீண்ட
அது டிக்ஸ் ஹில்ஸ், NY ஹில்டன் இன்னும் நான் உங்கள் குதிகால் எடுத்து கிடைக்கும் நீங்கள் கீழே நீங்கள் செய்து விடு தான் சார்பு அரசியல் தான்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இன்று மாலை பிரையன் சபாநாயகர் இராணுவத்தளபதி ஒரு வாரம் முதல் உரையாடல் உட்பட அனைத்து கட்சி தலைவர்கள் ஜனாதிபதி இடத்தில் அழைப்பு
சரி ரோமினி வெள்ளை மாளிகை மிதமான குடியரசு கோடை தொலைபேசியில் ஒரு 3 வயது பிறகு செல்ல ஒரு தற்கொலை படை அதன் அனைத்து கண்களை பான் கேபிடல் ஹில் மற்றும் கெல்லி என்ன உறுப்பு பிற்பகுதியில் என்று நகரம் கெல்லி ஓ மற்ற இறுதியில் செல்லலாம் தீர்வு சுகாதார சட்டம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
என்ன பிராண்ட் மிதமான குடியரசு ஒருவேளை இங்கு முக்கிய அவர்கள் அரசாங்கத்தின் பணிநிறுத்தம் பார்க்க விரும்பவில்லை, நான் தங்கள் கட்சி அனைத்து தீய விளைவுகள் காரணம் பார்க்க விரும்பவில்லை
நியூயார்க் குடியரசு பீட்டர் கிங் என்று ஈர்க்கிறது நிறுத்த மன்ற குடியரசு கட்சியினர் தங்கள் சொந்த திட்டத்தை எதிர்த்து வாக்களிக்க முயற்சி மேலும் மிதமான 90 குடியரசு கட்சியினரை ஒரு சிறிய குழு வருகிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பின்னர் அது வளரும் திறந்து அரசாங்கத்தின் வைத்து மற்றொரு நேரம் ஜனநாயகவாதிகள் இன்று வேலை செய்ய முயற்சி அதன் இன்னும் செய்யவில்லை ஆனால் அரசாங்கம் பணிநிறுத்தம் பார்க்க விரும்பவில்லை சில மிதமான குடியரசு மத்தியில் நகர்த்த தெளிவாக இருந்தது இல்லை
ஆஷ்லே சாடே தங்கள் வழியில் அதன் மலை காடு கெல்லி அதனால் தான் பேசும் நடக்கிறது அமைந்துள்ள வாஷிங்டன் கதை அழைத்து செல்லலாம் என்று ஒரு நீண்ட இரவு கெல்லி ஓ போகிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நாம் என்ன தான் பார்த்தேன் ஏற்கனவே அனைத்து பிறகு அமெரிக்கா முழுவதும் வீட்டில் தலைப்பு மற்றும் இரவு முழுவதும் ஒரு பணிநிறுத்தம் இருந்தால் குடும்பங்கள் நிறைய நிறைய மோசமாக பெற முடியும்
சிகாகோவில் இருந்து எங்களுக்கு உடன் என்பிசி கெவின் Tibbles இன்று
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பிரையன் இன்றிரவு மணி நேரம் மூடல் விளைவுகளை பிரேசிங் அரசாங்கம் மற்றும் வெளியே வேலை அமெரிக்கர்கள் ஆயிரக்கணக்கான நெருங்கும்
சிகாகோ சாத்தியம் பணிநிறுத்தம் எலிசபெத் 1 மணி நேரம் ஆர்ப்பாட்டம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
சரி நான் இப்போது வலது தலைவர் யார் ஒரே ஒரு இருக்கிறேன் மாட்டீரா
நீங்கள் அவரது கணவர் சமீபத்தில் விரக்தியடைந்த மற்றும் கோபம் மற்றும் கவலை சீஸ் செய்யப்பட்டது ஒரு தாய் மற்றும் பாட்டி இருக்கும் அவள் வேலை
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
காங்கிரஸ் உண்மையான கடின யாரோ முழங்கால் மீது திரும்பி பேச்சல்ல வேண்டும், ஏனெனில்
சிறு குழந்தைகள் போல் செயல்படும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
எங்களுக்கு கேரி கொண்டு என்ன நாளை தெரியாமல் வீட்டில் தலையை பிடித்து
அது சுதந்திர தேவி சிலை அருகே கூட்டாட்சி தொழிலாளர்கள் கடற்படை முத்திரைகள் சூப்பர்நியூஸ் நம்பவில்லை
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
எந்த வணிக சுற்றுலா வரை பல இருக்கும்
மூடல்கள் மிக தெரியும் உண்மைகள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
தடுப்பை கடற்கரையில் இருந்து கடற்கரைக்கு தேசிய பூங்காக்கள் உள்ளன நாட்டின் தலைநகரில் தேசிய பூங்காவில் அருங்காட்சியகங்கள் சேர்த்து மூடப்படும் மேலும் நிறுத்தி சிறு தொழில்கள் போன்ற விஷயங்களை கூட்டரசு ஆதரவுடைய கடன்கள் வைக்கும்
கட்டணத்தை திருப்பி அனுப்ப வரி தணிக்கை தாமதம் மற்றும் ஒற்றை தாயார் கிறிஸ்டினா க்ரவுடர் கடினமாக பெண்கள் கைக்குழந்தைகள் மற்றும் குழந்தைகள் ஒரு சிறப்பு துணை ஊட்டச்சத்து திட்டத்தை நிறுத்திவைக்க
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நாம் கருவில் சேவைகள் என்ன செய்ய வேண்டும்
அத்தகைய பாஸ்போர்ட் சமூக பாதுகாப்பு வேலையின்மை உணவு முத்திரைகள் வரி வசூல் இணைந்து அஞ்சல் விநியோகம் போக்குவரத்து கட்டுப்பாட்டு TSA போன்ற அத்தியாவசிய
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஒரு விட $ 100
காங்கிரஸ் தலைவர் மற்றும் உறுப்பினர்கள் இன்னும் பெறுவீர்கள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Cinco அவர்கள் எடுக்க முடியும்
இல்லை Congresspersons hx1 வரை
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
எலிசபெத் லிடில் அவர் சான்ட் வீட்டில் ஏ அனுப்பி இருக்க வேண்டும் என்று கண்டுபிடிக்க நாளை வேலை தெரிவிக்க வேண்டும்
அது அமெரிக்க மக்களுக்கு Sanden எடுத்து உள்ளது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இடையில் 40 மற்றும் 80 மில்லியன் டாலர்கள் ஒரு நாள் செலவு மூடப்பட்டன முகவரி மற்றும் நான் பல அமெரிக்க குடும்பங்களுக்கு வீட்டுக்கு மிக அருகில் அடிக்க முடியவில்லை பிரதம
இங்கே மற்ற குறிப்புகள் இன்றிரவு வோல் இந்த வாஷிங்டன் அரசியல்வாதிகள் தங்கள் சொந்த வேலைகளை தக்க பணம் திரட்ட தங்கள் சொந்த முயற்சியில் நிறுத்தி இல்லை ஒட்டுமொத்த சமுதாயத்தில் நமக்கு இன்று கெவின் நன்றி ஜோடி சிகாகோ கெவின் Tibbles
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இரு கட்சிகளும் மத்திய பதிவேடுகளின் படி இந்த ஆண்டின் முதல் பாதியில் கிட்டத்தட்ட ஒரு பில்லியன் டாலர்கள் சேகரிக்கப்பட்ட
அவர்கள் இதுவரை மூலதன சபாநாயகர் இராணுவத்தளபதி இருந்து ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் குடியரசு கட்சியின் தேசிய குழு ஒரு பெரிய மார்க் இன்னும் உயர்த்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது இன்றிரவு கலந்து கொள்ள வேண்டும் ரத்து அதற்கு பதிலாக நாம் கடந்த பணிநிறுத்தம் பழம்பெரும்கட்சியின் திரும்பி அல்லது முன்னாள் சபாநாயகர் கிங்ரிச்சிற்கும் காலணி தலைமையில் 17 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு உள்ள
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஜனநாயக கட்சியினர் தங்கள் சொந்த பெரிய சீட்டு நிகழ்வு அடுத்த வாரம் வரை வரும்
சான் பிரான்சிஸ்கோ பைர்மோன்ட் ஹோட்டலில்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஹவுஸ் சிறுபான்மை தலைவர் நான்சி பெலோசி மற்றும் சிறப்பு விருந்தினர் மைக்கேல் ஒபாமா இடம்பெறும்
பங்கு சந்தை வரை பணம் மற்றும் இந்த திட்டம் சண்டை பங்குகள் விலை மில்லியன் கணக்கான அமெரிக்கர்கள் நியூயார்க் இங்கே wallstreet இன்று கையெழுத்திட
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கீழே ஒரு அரசாங்கத்தின் பணிநிறுத்தம் விளைவுகள் அனைத்து மூன்று முக்கிய குறியீடுகள் இன்று மேற்பட்ட 128 Dalles பற்றி கவலை
சுகாதார காப்பீடு இல்லாமல் மக்கள் பாதுகாப்பு வாங்க பதிவு முடியும் போது இப்போது நாள் மற்ற பெரிய கதை மற்ற பெரிய காலக்கெடுவை நள்ளிரவில் புதிய சுகாதார சட்டம் காங்கிரஸ் மோதல் மையத்தில் நாடுகடத்தப்படுவதற்கு போர் ஒரு பெரிய பகுதியாக நாளை விளைவு எடுக்க தொடங்கும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கெய்சர் குடும்ப ஃபவுண்டேசன் புதிய கருத்து கணிப்பு என்ன காட்ட 70 சதவீதம் அவர்கள் தங்கள் சுகாதார அல்லது சுகாதார காப்பீடு மற்றும் காப்பீடு இல்லாமல் அந்த அவர்கள் இந்த புதிய சட்டம் பற்றி குழப்பி என்று 62 சதவீதம் அதிக விலை கொடுக்க வேண்டும் மிகவும் அல்லது சற்றே கவலை சொல்கிறது
மலிவான மருத்துவ ஆசிரியர் பொறுப்பான பெண் ஒரு பிரத்யேக பேட்டி இன்று சுகாதார மற்றும் மனித சேவைகள் செயலாளர் கேத்லீன் Sebelius கீழே டாக்டர் நான்சி snyderman பக்க இருக்கும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இந்த இறுதியில் அனைத்து இயக்க நேரம் ஏன் கீதம் ஒரு குழப்பம் இன்று மற்றும் வெள்ளை பெண்கள் இன்னும் இல்லை
அதை நான் சத்தம் நிறைய மூலம் பெற முடியாது பொறுப்பு ஒரு பகுதியாக தாங்க என்று உங்கள் தவறு நாள் நான் இன்னும் மக்கள் நிறைய உண்மையான இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன் மற்றும் நிறைய குழப்பங்கள் உள்ளது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பெரிய கவலை ஒரு எண்கள் கற்று அவர்கள் உண்மையில் விஷயங்களை மேரி லீ கன்னம் அதை எடுத்து நடுத்தர வர்க்கம் விழ போகிறோம் என்று எனக்கு தெரியாது என்று ஆகும்
நடுத்தர வர்க்கம் நான் நடுத்தர வர்க்கம் ஊழியர் வேலை தாடையை எடுத்து வருகிறது எங்கே பொறுத்து கூறுவேன்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நபர் இந்த மிக உண்மை இல்லை என்று உங்கள் செல் போன் பில் உங்கள் கேபிள் மசோதா செலவு ஆகும் என்கிறார் போது
அவர்கள் அதை $ 100 கீழ் மீண்டும் இறுதியில் அது ஒரு விவாதம் காயப்படுத்துகிறது ஒரு கொள்கை தேர்வு செய்ய தேர்வு செய்தால் தேர்வு வேண்டும் 10 பேர் அவுட் என்ன 6 நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அடிப்படையில் ஒவ்வொரு சோதனை பாதுகாப்பு ஒவ்வொரு நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எல்லாம் பார்க்க
நீங்கள் மற்றும் உங்கள் குடும்பம் நீங்கள் நிச்சயமாக பாதுகாப்பு செய்ய வேண்டும் மிகவும் மருத்துவ சேவைகளை பயன்படுத்த வேண்டாம் ஒரு தீர்மானத்தை எங்கே காப்பு
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஏதோ உண்மையில் உனக்கு மனத்தில் என்ன மோசமாக தவறு என்று நடுத்தர குடும்பத்தில் ஒரு 5000 6000 டாலர் விலக்கு எண்ணிக்கை
ஒரு நியாயமான சாத்தியமில்லாத எண்ணை நான் தெளிவாக அவர்கள் மக்கள் நிறைய பணம் செலுத்த முடியும் என்று ஒன்று இல்லை என்றால் குடும்பங்கள் ஒரு பட்ஜெட் ராய்ஸ் செய்ய முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன் ஒரு கீழ் விலக்கு மீது பாக்கெட் வெளியே என்று கொடுக்க முடியவில்லை என்ன வெற்றி போல் தெரிகிறாள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
566 கள் Ave போன்ற மார்ச் 2014 இறுதிக்குள் வரை கையெழுத்திட்ட பின்னர் குறைந்தது 7 மில்லியன் மக்கள் தெரிகிறது
இந்த அதை வாங்க வரை கையெழுத்திடும் தொடங்க காப்பீடு இல்லாமல் நாளை மக்கள் வருகிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நாளை அக்டோபர் 1 நலன்கள் மற்றும் ஜனவரி 1 ம் உதைக்க வேண்டும்
2014 மற்றும் மக்கள் நிறைய சேர அடுத்த ஆண்டு மார்ச் 31 வரை இருக்கும் சுகாதார பார்த்து தொடங்க நடக்க ஆரம்பிக்கின்றன
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கடவுள் நான் மக்கள் இருக்க போகிறோம் என்று அங்கு விருப்பங்களை நிறைய உள்ளன உங்கள் சொந்த மாநிலத்தில் சந்தையில் பார்த்து உங்கள் சொந்த பாதுகாப்பு உங்கள் விருப்பங்களை ஏற்றுமதி
அவர்கள் இந்த புதிய சந்தை இடத்தில் போல் என்ன பார்க்க தொடங்கும் போது சிறிய பிரையன் அதிகமாக
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
என்ன நேரம் ஜனாதிபதி இந்த வரவு செலவு திட்டம் மோதல் இஸ்ரேலிய பிரதமர் பெஞ்சமின் நெதன்யாகு இன்று பல மணி நேரம் பைத்தியம் அது அனைத்து குறைந்தபட்சம் அவரது இறுதி நிர்வகிக்க முயற்சி என 24 மணி நேர காலத்தில் டாக்டர் நான்சி Snyderman எப்போதும் நன்றி எங்களுக்கு தொடங்கும் வெறும் நாட்களுக்கு பிறகு ஜனாதிபதியின் தொலைபேசி அழைப்பு வெண்கல ஜனாதிபதி
எதுவும் யாகூ ஒரு இரும்பு அமைக்க ஈரான் அணுசக்தி திட்டம் மீதான அழுத்தத்தை ஜனாதிபதி தள்ள இஸ்ரேல் அரசை அழிக்க உறுதியாக நியூயார்க் இங்கே ஐ.நா. நாளை அதே செய்தியை வழங்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
சிகாகோ இன்று பல டஜன் மக்கள் விமர்சன Thang காயம் அல்லது இல்லை
பரபரப்பான காலை நேரத்தில் ஒரு அச்சுறுத்தலான ரயில் விபத்திற்கு பிறகு ஏரி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இரண்டு ரயில்கள் தலை இரயில்கள் அதிகாரப்பூர்வ தளம் எப்படியோ அது மற்ற ரயில் தலையில் மோதும் போது கட்டுப்பாடுகள் எந்த ஒரு சுமார் 20 மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் செய்து நிலையத்தின் உருட்ட பழுது உண்மையில் கடினமான இருந்தது மோதி
தேவாலயங்கள் இன்று தென் கலிபோர்னியா அனைத்து பெரிய கட்டுமான நிறுவனங்கள் ஒன்றின் தலைவர் விசாரணை
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மற்றும் அவரது மகன் இரட்டை இயந்திரம் செஸ்னா ஒரு அபாயகரமான விபத்தில் பலகையில் நம்பப்படுகிறது
காட்சி சாண்டா மோனிகா விமான நேற்று இரவு மத்திய புலன்விசாரணை உள்ள தொங்கி தாக்கம் முன் குத்தகை முன் பிரச்சினைகள் இல்லை என்கிறார்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
இன்னும் NBCNews பிரத்தியேக அம்மா மற்றும் அவரது 5 குழந்தைகள் பிரிந்து ஒரு திங்கள் இரவு எங்களுக்கு தலைமை
கென்யா மீட்பு மால் trappin ஒரு மறக்க முடியாத படம் இன்று அவர்கள் கையை வெளியே வந்தது எப்படி தங்கள் கதை கைப்பற்றப்பட்ட
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பின்னர் வர்த்தக உலகம் மிகவும் நன்கு அறியப்பட்ட வர்த்தக பெயர்களில் இரண்டு பற்றி பெரிய செய்தி இன்று குறிப்பிட்டிருக்கிறது
உறுதியளித்தார் என நாம் அனைத்து சுற்றி கென்யா துப்பாக்கிதாரி மால் உள்ளே சிக்கி என்று அமெரிக்க குடும்பத்தில் இருந்து கேட்க ஒரு என்பிசி நியூஸ் பிரத்தியேக இன்றிரவு இப்போது மீண்டும் இருக்கிறோம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மற்றும் அந்த குடும்பத்தை அவர்கள் அங்கு அதை செய்ய முடிந்தது எப்படி முதல் முறையாக விவரிக்கும் ஒரு அந்நியன் இன்று மீட்கப்பட்டு ஒரு சிறிய பெண் சேர்க்கிறது நைரோபியில் என்பிசி ரான் ஆலன் இருந்து தங்கள் கதை இன்று
வால்டன் குடும்பம் உள்ளது ரிக்கி ஒன்றாக இருக்க
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பிலிப் மைல்கள் என்று இந்த சின்னமான படத்தை கைப்பற்றப்பட்ட ரூபி மால் 4 வயதுள்ள கணம் விட்டு வட கரோலினா
குடும்பம் ஒரு இரவு முழுவதும் வாழ
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
திகிலூட்டும் 4 மணி பொறி கிரீன்ஹவுஸ்
கேத்தரின் மூன்று பெண்கள் தான் துறைமுக செயல்படுகிறது பின்னர் அழிவில்தான் முக்கிய இயங்கும் இந்த இயங்கும் கீழே வந்து
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அனுமதி இருந்தது
கண்ணாடி உடையும் போன்ற குண்டு வெடிப்பு ஒலி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மக்கள் கத்தி, பிறகு நான் ஒரு பெண்கள் கைப்பற்றி இயங்கும் தொடங்கியது மற்றும் இயங்க தொடங்கியது
இரண்டு சிறுவர்கள் சீஸ் மிகவும் உக்கிரமான ஒரு போர்ப்பகுதியில் பின்னர் துப்பாக்கிச்சூடு குண்டு வெடிப்பு மற்றும் தீ சூறையாடிய மால் photosho இங்கே இந்த பிரத்தியேக நடந்தது பின்னர் கடையில் பயன்படுத்தப்படும் மளிகை கடையில் சிக்கி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
குதிரைகள் அவர் முடிந்தால் அவரது காதுகளில் அவள் கைகளை வைத்து மணி நேரம் அங்கு இடுகின்றன அவரது வயிற்றில் பிளாட் கீழே போட மற்றும் அசைவின்றி அமைதியாக இருக்க உயிரோடு
அவர் சொல்கிறார் அழைக்க Waltons தொடங்கிய போது உள்ளூர் வணிக மனிதன் வரை 200 அவரது சகோதரர் உதவ மால் வருகிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஒரு மனநல மருத்துவமனையில் ரன் என் கையை நீட்டி
அவள்: Brentwood
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
என்எப்எல் புள்ளி நான் அவள் மிகவும் தைரியசாலி என்று நினைத்தேன்
நீங்கள் ஆசிரியர் போக அவளை சமாதானப்படுத்த என்ன சொல்ல வேண்டாம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அவள் அதை வெளியே ஒரு வாய்ப்பு இருந்தது என்று தெரியும்
நீங்களே தந்தை அவள் அழகாக அதே வயதில் என் மகள்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஒரு பெண் வெளியே im இப்போது ஒரு தீவிர போங் பகிர்ந்து ஏற்கனவே Waltons தப்பிக்க இரு சிறுவர்கள் அறிய
நாம் ஒரு நிமிடம் தொடங்கிய பின்னர் முதல் முறையாக அவரை சந்தித்த போது தான் நான் அழுது நீ சுற்றி என் கைகளில் வைத்து போது உங்களுக்கு தெரியும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மீட்பு வந்தது யார் தைரியமாக சிறிய பெண் மற்றும் ஒரு அந்நியன் afamily
என்பிசி நியூஸ் நைரோபி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
நாம் நவீன முறை மிக பிரியமான ஒருவராக பற்றி மீண்டும் பெரிய அறிவிப்பு ஒரு கணத்தில் இன்று தான் நம்பகமான கதை
அமெரிக்க மரைன் கார்ப்ஸ் தளபதி கூட்டணி ஏனெனில் ஒரு தலிபான் தாக்குதல் வியட்நாம் போர் இரண்டு தளபதிகள் இந்த வழக்கில் கட்டளை விடுவிக்கப்பட்டதாக முதல் முறையாக வழக்கத்திற்கு மாறான நடவடிக்கை எடுத்துள்ளது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஆப்கானிஸ்தான் தளம் இரண்டு கடற்படை மரணம் மற்றும் தளபதி ஜெனரல் ஜேம்ஸ் அமோஸ் நடவடிக்கை எடுத்து போர் விமானம் கிட்டத்தட்ட ஒரு முழு போர்க்கப்பலில் அழிவில் முடிந்தது என்று கடந்த ஆண்டு ஏனெனில் பாஸ் போதுமான பாதுகாக்கப்படுவதால், இல்லை
போ பிரான்சிஸ் போப் ஜான் பால் இரண்டாம் போப் ஜான் வரும் வசந்த செயின்ட் பேட்டை 23 அது ஏப்ரல் பிற்பகுதியில் விழா முன்னாள் போ பெனடிக்ட் கூட சாத்தியமாகும் அதே நாளில் அலுவலக செயலிகள் அட்டவணை அரிய அறிவிக்கிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கால்பந்து ரசிகர்கள் பிட்ஸ்பர்க் சனிக்கிழமை எல்லா இடங்களிலும் LC க்ரீன்வூட் அவர் புகழ்பெற்ற ஸ்டீல் திரைச்சீலை பாதுகாப்பு பகுதியாக இருந்தது இறந்தார், அவர் ஆறு அடி நின்ற ஒரு அமைதியான பெரிய ஆறு
அவர் LC க்ரீன்வூட் மேற்கு 67 வயது அநேகமாக எப்போதும் சிறந்த நண்பர் என்ன செய்யப்பட்ட ஜோ பச்சை மற்றும் வெள்ளை வெள்ளை வழக்கறிஞர் வீடுகளுக்கு இணைந்து ஒரு பயங்கரமான பாஸ் பட்டாசு தயாரித்தபோது விபத்து ஆனார்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அதன் முதல் பியர்ஸ் நெப்ராஸ்கா சில வாரங்களில் ரே Lambrecht செவி டீலர் விட்டு நீங்கள் என்ன காண்பிக்க கலெக்டர்கள் மற்றும் பழைய Chevys ரசிகர்கள் கனவுகள் துறையில் அழைக்கப்படும் மீண்டும் இப்போது நாம் இந்த வார ஏலத்தில் மால் தெரிவிக்க முடியும்
ரே தான் கார்கள் பகுதி முடியவில்லை
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அவர்கள் 500 எங்காவது உள்ளே இந்த நேரத்தில் எங்காவது வெளியே $ 140 கூறுகளை TopBet உள்ள
ஃபாக்ஸ் ஒரு வியக்கத்தக்க சிறந்த பிராண்ட்கள் இடத்தில் இது சிறந்த பிராண்ட்கள் ஆண்டறிக்கை செய்ய
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கால் ஆப்பிள் உலக அளவில் முதலிடத்தை நிலையில் கோகோ கோலா மூன்றாவது மேல் 2 இடங்கள் ஆப்பிள் மற்றும் கூகிள் விட்டு முதல் இருந்து நீக்கப்பட்டார்
ஆப்பிள் பிராண்ட் பெயர் நாம் மீண்டும் ஏதாவது காட்டு ஏதாவது வரும் போது நான் 100 பில்லியன் டாலர்கள் மூட இப்போது மதிப்பு இருக்கிறது
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
அழகான அந்த வாஷிங்டன் பாதிக்கப்பட்ட விழும் என்று
இறுதி மதிப்பெண் இருக்கும் இன்றிரவு நாடு முழுவதும் இருந்து யெல்லோஸ்டோன் தேசிய பூங்கா intros அமெரிக்க குடும்பங்கள் உள்ளே மட்டுமே இந்த ஆண்டு இந்த நேரத்தில் நடைபெறும் ஒரு நிகழ்வு பற்றி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஆனால், ஏனெனில் believably இந்த ஆண்டு நிகழ்ச்சியில் சோகமாகவும், யாராவது இப்போது வாஷிங்டனில் உள்ள என்ன நடக்கிறது mendeecees ஹாரிஸ் ஸ்மித் கதை இன்று ரத்து
நீங்கள் ஒவ்வொரு வீழ்ச்சி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
பள்ளத்தாக்குகள் யெல்லோஸ்டோன் தேசிய பூங்காவில் பள்ளத்தாக்குகள் வழியாக எதிரொலிகள் நினைவு கூர்ந்தார்
Elk கேட்டு ஒரு விஷயம் ஆனால் வனாந்தரத்தில் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல தோற்றம் பெறுவது அவ்வளவு எளிதானது அல்ல
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
சிறுவர்கள் அது மதிப்பு
நூலாம்படை மற்ற ஆண்கள் அவர்கள் தங்கள் முடி தொந்தரவு பற்றி யோசிக்க கூடாது என்று முன்னணி
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ரிச்சர்ட் என்ன பழைய பார்த்து bugling Elk கொல்லப்படுதல் போன்ற பூங்கா பார்வையாளர்கள்
நீங்கள் அதை பெரிய நிறைய ஏஞ்சல்ஸ் என்ன தெரியாது என்றால் Ariat முதலில் நாம் மிகவும் அடிக்கடி என்று கேட்க வேண்டாம்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
யார் ஹூஸ்டன் உங்களுக்கு உதவ முடியும் ஆம்ப் எல்எல்
நாம் சேதமடைந்த கார்கள் நிறைய இருந்தது முன் ஆப்பிள்கள் பேர் கொழுப்பு மக்கள் எனவே நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் ஒரு கட்டிடம் வலது ஒரு சிறுவன் முன் ஏதாவது இரண்டு வழிகளில் முடியாது இருக்க வெளியேறும் போது பார்க்க வேண்டும்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
கோடை குடும்ப போக்குவரத்து நீண்ட போய்விட்டன கூட
மூலம் வர கடினமாக
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ஜூலி மெக்கென்னன் யெல்லோஸ்டோன் ஒரு பயணம் வருடாந்திர சடங்கு நண்பர் மார்த்தா அட்டை
Elk மரங்கள் மூலம் வியப்பு ஒலி ஊதுகுழல்
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
விலங்கு மேற்கோள்
யெல்லோஸ்டோன் வருகை நிறுவனங்கள் பூங்கா அரசாங்கத்தின் பணிநிறுத்தம் என்ன ஒரு சிறப்பான இடத்தை அமெரிக்கா நம்பிக்கை இருக்கின்றன
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
மற்றும் ஒரு அவமானம் என்பிசி நியூஸ் யெல்லோஸ்டோன் தேசிய பூங்காவின்